Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
반응 좋은걸!
그런거 나 엄청 좋아해!
그.러.니.까.
죽여줄께
뭐야? 이 KLF
니르바쉬?!
재미있어..
디엔드랑 정말 닮았네
임마! 인사라도 해!
안녕하세요? 저랑 닮으신 분?
죽어줄래!?
버스크드 크라이시스!
녹아라~ 녹아라~
다 녹아버려라!
살려줘.. 살려줘.. 살려줘!
살려줘! 누나!
랜튼?
안돼! 가지마!
뭐야?
무서웠어..
무서워서 어쩔 수 없었어
하지만 이 눈앞에 펼쳐진 광경이
어딘가에서 본 듯해서
이때 나는 거기서
눈을 뗄 수가 없었어
누나..
- 익스피어리언스 1 -
Experience 1
저쪽으로 넘어간건
이번에도 니르바쉬뿐인가
쳇..
매튜! 대답해 매튜
매튜 안들려?
이봐. 매튜
보드채로 내동댕이당하다니
한심스럽구만
기운내. 난 좋은 사진 찍었어
빨리 현상하러 가야지
매튜! 뒤야
미사일 연속 폭발 탐지
방위 0810. 거리 18
미사일 전탄 소실
LFO타겟은?
로스트.. 트래퍼 간섭파로
미사일의 지향성이 혼란되었습니다
함장!
적을 시야로 확인
그럼 레이저를 써라
목표! 중앙 전방!
방위각 0400
상대속도 50. 거리 8,000
발사!
맞지 않았습니다
레이저의 지향성까지
완곡되어 있습니다
같은 방향으로 휘던가?
우현전방에서 선행파!
대함레이저가 온다!
뭐라고?
어디서 온거냐?
코우라리안 구름의
외각을 타고 휘어서 왔다
말도 안돼.. 레이저가 휘어서 올리가..
/ 하지만 그게 현실이야
적함을 칠꺼야?
아니면 돌입할꺼야?
이쪽은 나는 것만으로도 벅차
니르바쉬에서 전송되는
바이탈 및 멘탈 사인 두절
워즈!
잠깐만
컴팩트 간섭파가 안정되질 않아
기젯! 니르바쉬의 위치는?
화.. 확인할 수 없습니다
이대로라면 돌입은 커녕
그 아이들을 회수하기도..
레이저의 곡률을 계산
해석이 끝나는대로 공격을 재개
잠깐! 이 거리라면
디엔드의 식별코드를 포착할 수 없다
함을 후퇴시켜서
태세를 재정비해야한다
이쪽은 KLF를 전부 잃었다
함대전으로 가는 방법 밖에..
이길 수 있는 방법이 없어
디엔드의 포착을 우선해라!
본 작전의 목적은...
코우라리언과 아네모네의 접촉을
모니터링 하는 것이다
저 녀석들과의 전투는
바라던 일이 아니다!
진정하지 못하겠나? 소위
이쪽이 먼저 당했다가는
저들이 디엔드를 회수하게 됩니다
당신.. 누구야..
왜 여기 있는거야?
뭐지? 무슨 일이 벌어지고 있는거지
아네모네!
기젯. 힐더와 매튜는?
그게.. 606 중파
아. 그래도 808가 보드로 회수
그게와 그래도는 빼고!
하지만 워즈는 미샤 도우러가서
내가 통신과 레이다인걸
멀티태스킹은 못해!
현재 이쪽으로 오고 있습니다
방위 0822
좋아. 회수해라
켄고 / 어?
LFO를 수용하자마자
데프콘1 발령
부탁한다구. 선임
알겠다
홀랜드. 이걸 봐
이건 뭐지?
니르바쉬 반응이 두개?
하나는 좀전의 미확인기
성안에 뭔가가 있어
예를 들자면.. 호랑나비는
인간이 볼 수 없는 자외선을 볼 수 있다
그 자외선으로 보는 색으로
호랑나비는 암,수를 구분한다
인간들에게는 보이지 않는 세계에서
나비들도 상대방의 성별을 잘 구별한단다
왜 그런걸까?
예! 아이를 만들기 위해서입니다
그렇지. 숫놈이 암놈을 찾아
자손을 남기기 위한 중요한 기능이다
이러한 지각적 구조 차이가
생물마다 존재한다
예를 들자면
우리는 볼 수 없는 트래퍼도
스카이 피쉬는 볼 수 있는 것처럼
니르바쉬의 식별코드 위치확인
유레카와 랜튼은?
바이탈&멘탈사인 확인
이건.. 랜튼만?
왜 그러지?
꼭 램반응 같은데
/ 램반응?
몸은 각성해있는데
뇌는 가사수면상태로
예를 들자면
꿈을 꿀때 나타나는 파장
이걸 봐
마치 랜튼의 멘탈사인을
뒤 따르는 것처럼
유레카의 멘탈사인이
싱크로하고 있어
유레카가.. 랜튼을?
여기. 들어봐
랜튼.. 나온걸.. 왜..
그러고.. 있는 거야
유레카
808, 606 정면에서 접근합니다
해치. 전개합니다
우현전방에서 선행파
대함레이저다!
또 코우라리안 구름의 뒷편인가?
전보다 가까워
코우라리언의 영향을 파악한 모양이다
예정을 앞당긴다
데프콘1 발령
데프콘1 발령!
각 병기시스템 전블록 해제
자동연사모드
606, 808 회수완료
좋아! 진로 0300. 제2전속
라져!
우현에서 트래퍼 대형파도!
파도에 밀려나지마라!
나타났군
레이저 전포좌! 발사준비
발사!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
급속회피!
늦어!
젠장..
빗나갔군
켄고! 주포발사해
그래!
1, 2번 포드 에너지 충전
사각수정, 왼쪽 3.6
발사!
빗나갔어
저 썩을 코우라리언 탓이다
내 실력이 녹슨게 아니..
알아 알아
잠깐.. 잠깐잠깐만!
이대로라면 충돌하겠어!
부딪힐 셈인가?
근접공격이라면
코우라리언의 영향을..
덜 받게 되겠지
스쳐지나갈 때...
전탄을 박아주는거다
/ 있는 탄을 전부 먹이는거다
그런 짓은 찬성할 수 없습니다
저 녀석들과 같이 죽자는건가?
우리의 목적은!
적도 같은걸 생각하고 있다
해치우는가 당하느냐다
전 미사일 발사관 전개!
전 미사일 발사준비
거리 200, 150
100! 50!
전탄발사!
있어요~
있다니까
있어
있습니다
있다냥~
누구지?
저건... 누구지?
랜튼
오른쪽 2번 VLF 탈락!
양력 25% 저하!
탈호! 좌우의 트래퍼 밸런스를 잡아
하고 있어!
방금 누가..
날 부른 듯한 기분이 들어
응큼해!
죄송해요!
해냈다
뭐하는거야.. 응큼해.. 변태..
/ 아니야! 그럴 생각이..
누구와 무슨 짓을 하는거냐
아네모네!
랜튼?
어디야?
랜튼!
우리는 지금 여기다
녀석들도 이 공역에서
나갈 생각이 없는 이상
빙글 돌아서...
언젠가 다시 접촉하게 된다
그때가 승부처다
부탁한다. 켄고
그럼! 다음은 빗나가지 않는다
저건..
아프네 거..
저기저기. 그거 알아?
세상에는 이유없는 악의가 정말 많아
나도 이해못하겠고
네가 이해할리도 없지
하지만 분명히 있어
봐, 여기저기 잔뜩 널려있잖아?
이름도 없는 악의가 말야
잡았다!
자. 빨리 내 이름을 불러봐
율겐스 함장
뭐지?
제가 책임자로서
부대를 지휘하는 것에 불만이신 것은
과거 일도 있으니 이해하고 있습니다
그런 하잘 것 없는 일을
신경쓰고 있었나?
흥. 꽤나 날 우습게 알았군
하지만 지금은 일단 아네모네를..
디엔드를 지키기위해
행동했으면 합니다
자네..
트래퍼 농도가 얕아졌을 때
디엔드를 회수해주십시요
지금은 안된다
피탄했다지만
월광호의 움직임을 알 수 없어
섣불리 움직일 수 없어
미안. 네가 누군지 몰라
뭐야? 불러서 와줬더니
아니야. 내가 부른건 네가 아냐
뭐야? 내가 아냐?
그럼 좋아
너 같은 건!
죽어버려!
나왔겠다
월광호 포착!
아직도 날고 있었나
이번에야말로 끝을 내주마
좋아.. 왔다 왔어
좋아. 착하지..
지금이다!
바보같긴. 이 거리에서 맞을리가...
아니!?
맞았다! / 굉장해!
역시나 켄고
뭘 이까짓거...
저건?
누나..
랜튼?
유레카
우리 돌아가자
응
돌아가자
우리 함께..
이 공역의 트래퍼가
빠르게 사라져갑니다!
뭐라고?
급속 이탈!
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
とどくはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
코우라리언의 소멸지점에서
해후하는 소년 소녀들
그것이 무엇을 의미하는지도 모른채
그들은 서로 지켜야할 것을 위해 분투한다
[다음회 : 더 비기닝]
Caption A/S : www.iceworld.net